ќписание проекта.
ѕредобработка данныъ.

ќсновные цели и задачи проекта:
÷ель: представить данные в подход€щем дл€ ML виде.
«адачи: 
- проанализировать данные;
- заполнить пропуски в данных;
- выделить из данных новые признаки;
- преобразовать данные в числовое представление.

 ратка€ информаци€ о данных:
¬ датасете содержатс€ сведени€ о 40 000 ресторанах ≈вропы.

ѕервоначальна€ верси€ датасета состоит из дес€ти столбцов, содержащих следующую информацию:

- Restaurant_id Ч идентификационный номер ресторана / сети ресторанов;
- City Ч город, в котором находитс€ ресторан;
- Cuisine Style Ч кухн€ или кухни, к которым можно отнести блюда, предлагаемые в ресторане;
- Ranking Ч место, которое занимает данный ресторан среди всех ресторанов своего города;
- Rating Ч рейтинг ресторана по данным TripAdvisor (именно это значение должна будет предсказывать модель);
- Price Range Ч диапазон цен в ресторане;
- Number of Reviews Ч количество отзывов о ресторане;
- Reviews Ч данные о двух отзывах, которые отображаютс€ на сайте ресторана;
- URL_TA Ч URL страницы ресторана на TripAdvisor;
- ID_TA Ч идентификатор ресторана в базе данных TripAdvisor.

Ётапы работы над проектом:
1) јнализ имеющихс€ данных.
2) «аполнение пропусков в тех признаках, в которых это возможно на данном этапе.
3) —оздание новых признаков на основе имеющихс€ данных.
4) ѕриведение признаков к числовому виду.
5) «аполнение оставшихс€ пропусков.
6) ѕриведение общего вида датасета к надлежащему дл€ обучени€ ML.
7) ќбучение ML.
8) ”частие в соревновании на платформе kaggle.com